克劳德・席里乌斯
クロード・シリウス
拥有世界上仅有10人所有的 一级魔术师称号
世界に１０人しかいない 一等級魔術師の称号を持ち
据说他的魔法连星星都能撼动
その魔法は 星をも動かすといわれる
他在17岁史无前例地被选为王立魔术学校的教授
史上初 １７歳で王立魔術校の教授に選任され
并致力于培育下一代魔术师
次世代の魔術師育成にも貢献する
是一位年轻有为的领袖
若きカリスマであったが
但他却突然神秘失踪了
突如 謎の失踪を遂げる
喂 你真的要飞吗
ねえ 本当に飛ぶ気なの？
从这个高度掉下去 可不是闹着玩的哦
落ちたらシャレにならない高さだよ～
你就安安静静地看好吧
黙って見てて
大气 请给予我力量
大気よ 我に力を
赋予我自由
この身に自由を
以翱翔之风解开大地的枷锁
天翔ける風で 地の鎖から解き放て
魔杖
杖よ
起飞！
飛べ！
果然不行嘛
やっぱダメじゃん！
虽然已经都是家常便饭了
いつものことながら
但你怎么看都看不腻
スピカ見るのは飽きないな～！
少多嘴 亚莉亚
うっさい アリア！
不过 从这种高度掉下来
まあ これだけの高さから落ちて
居然只流了点鼻血 身体倒是健壮得很呢
鼻血で済む頑丈さは 驚異的だけどさ
你干脆去当个武斗家吧
武闘家になれば？
说什么傻话呢
バカ言わないで！
我立志要成为魔术师
私は 絶対 魔術師になるんだから！
才不会因为这点小挫折就气馁
こんなことで くじけたりしない！
真积极！
ポジティブ～
为了这个目标
そのために
我要进入克劳德大人任教过的
クロード様が教壇に立ってた
戴安娜魔术学校
ディアナ魔術校に入るんだ
在那里学习
そこで学んで
我的梦想是将来有一天
私もいつか
要跟克劳德大人一样 当上一级大魔术师
クロード様と同じ 一等級の大魔術師になるのが夢！
你一个魔法都不会用 要怎么当？
魔法一つも使えないのに どうやって？
我还在练习中啦
まだ練習中なの！
我每天都有在做飞行训练
毎日 飛行訓練してるんだから！
话说你的喜好真奇怪
ってか スピカも物好きだよね～
什么？
は？
世人都说那个克劳德已经堕落了哦
世間じゃ クロードは落ちぶれたって言われてるよ
就是2年前那桩邪教徒 袭击戴安娜的事件
ほら 邪教徒がディアナを襲撃した２年前の事件で
大家都说他是不顾学生安危 逃跑的懦夫
生徒を守らず逃亡した腰抜けだって
就你话多 每个人都有不同的追求吧
うっさいな 憧れは人それぞれでしょ
我讨厌亚莉亚
アリア 嫌い！
对不起嘛 你生气了吗
ごめ～ん 怒った？
如果你是来嘲笑我的 请回去
からかいに来たのなら帰って！
都说了我是担心你才来的
心配で来たんだって
事实上 再这样下去你会落榜吧
実際 このままだと落ちるっしょ？
魔法只能向魔术师学
魔法は魔術師からしか学べないんだし
你要不请个家庭教师吧
家庭教師 雇えば？
我家兄弟姐妹太多了 没什么钱
うち きょうだい多くてお金ないから
所以只能自学啦
独学で覚えるしかないの
真拿你没办法喵
しょうがないにゃあ
念在我们要一起考戴安娜的情分上
一緒にディアナを受けるよしみで
就由我这位天才亚莉亚来…
この天才アリアちゃんが…
水瓶座魔法
アクエリアス・マジック！
教你吧
教えてあげよっか？
要用身体来答谢我哦
お礼は体で払ってもらうから
你在耍我吧
からかってんな？
可恶的亚莉亚
アリアめ
我一个人也能做到
一人でもできるんだから
我一定能做到的
私ならできる
一定能做到 一定能 一定能的
できる できる できる
妈妈 刚才发出了好大的一声
ママ すごい音したよ
八成是丝碧卡又跳下来了啦
また スピカが飛び降りたんでしょ
为什么
何で～
再这样下去你会落榜吧
このままだと落ちるっしょ？
我自己也心知肚明
自分でも分かってるよ
距离考试连1年都不到了
試験まで１年切ってる
再这样下去是不行的
今のままじゃダメだって
但我没钱 也没有魔术师的人脉
でも お金も魔術師とのコネもないし
我应该怎么办
どうしたら…
真是吵嚷
うるさいな
我本来睡得正香的
気持ちよく寝てたのに
想跳楼就去别的地方跳啊
飛び降りたいならよそでしろっての
笨女人
バカ女
不会吧 猫在说话？
ウソ… 猫がしゃべってる！？
难道我学会跟动物说话的魔法了吗
私 動物としゃべれる魔法会得したのかな！？
你能听懂我说的话吗？
僕の言葉が分かるのか！？
难道我碰上了妖怪猫？
まさか化け猫！？
射手座魔法
サジタリアス・マジック
不准再说我是妖怪猫
化け猫なんて二度と言うな
我以前好歹也是位人类魔术师
これでも 僕は元人間の魔術師だ
猫是魔术师？
魔術師？ 猫が！？
虽然是因为诅咒才变成这样 但我还是能用一些魔法
呪いで こんな姿になったが 少しなら魔法も使える
师…
し… し… し…
请让我拜你为师！
師匠と呼ばせてください！
不管你是猫还是什么人都没关系
あなたが猫の姿でも 何者でもかまいません
能请你教我魔法吗
私に魔法を教えてもらえませんか！？
虽然由我来说有点怪
自分で言うのもあれだが
但你的脑袋正常吗
正気か？
我想进戴安娜学校
私 ディアナ校に入りたいんです
你是了解那里的水平才说的吗
レベル分かって言ってるのか？
那可是魔法学校的最难关哦
魔法学校の最難関だぞ
我知道 所以我才会拜托你
分かってます だから お願いしてるんです！
不要 对我没好处
嫌だね メリットないし
等一下
待って！
虽然我的钱不多
お金は少ないけど
放开我
わっ！ 離せ！
但只要是我能做到的事 什么都愿意做
できることは何でもします！
笨蛋 可恶
バカ！ この！
什么都愿意做？
何でも？
如 如果是要用身体偿还
か… 体で払えと言うなら
虽然很害羞 但我会稍微努力一下的
恥ずかしいけど 少しは頑張ります
穿泳装之类的…
不是啦
違う
能跟我说话 而且什么都愿意做吗
僕と話せる上に 何でもするときたか
没理由不利用这一点
これを利用しない手はないな
好啊
いいよ
因为我无法对有困难的人坐视不管
困ってる人は 見過ごせないからね
谢谢你
ありがとうございます
我是丝碧卡・瓦戈 请多指教
私 スピカ・ヴァルゴです よろしくです！
那么事不宜迟
では 早速
我们去王都修行吧
修行しに王都に行くか
是
はい！
阿拉迪亚车站
我们来到王都了 是要在这里修行吗
王都まで来ましたけど ここで修行を？
没错
そうだな
举起一只手 来念咒语吧
片手を挙げ 呪文を唱えよ！
请给我啤酒！
ビィ・ルゥ・クー・ダー・サイ！
是！
はい！
请给我啤酒！
ビィ・ルゥ・クー・ダー・サイ！
来了
は～い
一杯啤酒是300金币
ビール１杯 ３００ゴールドです
诶！？
えっ！？
久违地来上一口啤酒太爽了
久々のビール 最っ高！
大姐姐们 要不要一起喝？
お姉さん達 一緒にどう？
是小猫咪 好可爱
猫ちゃんだ かわいい～！
我要的魔法呢？
魔法は！？
你真的有打算教我吗
本気で教えてくれる気あります？
有 我有
ある あります…
还有我没钱付啤酒 你自己想办法
あと ビール代ないから 自分で何とかして！
好 我会表演才艺赚钱
はい 芸して稼ぎまふ…
那个人 就算被师父搭话
あの人 師匠に話しかけられても
也只说他是小猫咪…
猫ちゃんって言ってたな
果然只有我能听到师父说话吗
やっぱ 師匠の声聞けるの 私だけなの？
这家伙还真可怕
こいつ 結構おっかないな
反正我已经喝爽了
もう十分堪能したし
干脆提个不可能的要求让她死心吧
無理難題言って諦めさすか
这…这是最后的要求
さ… 最後のお願いだ
如果你能在修行前帮我达成这件事
修行の前に これをかなえてくれたら
我就教你魔法
魔法を教えてやる
王立图书馆
王立図書館
这里收藏了国内的所有书籍
ここは 絵本から魔導書まで
从绘本到魔导书都有
国中の本が収められている
没有在市面上流传
一般には出回らない伝説の
能赋予持有者智慧的传说魔导书
手にした者に英知を授ける魔導書
全能之书
プロビデンスの書
录影专家？
プロビデオマン？
是全能之书啦
プロビデンスな
意思是看透万物的力量
万物を見通す力
也就是万能的意思
万能ってことだ
我希望你用它查出 解开我身上诅咒的方法
こいつで 僕にかけられた呪いの解き方を調べてほしい
这就是我的要求
これが願いだ
那本书在哪儿呢
どこにあるんですか？
就是不知道才拜托你啊
分からないから頼んでるんだよ
只要把魔导书通通翻一遍 应该就能找到
まあ しらみつぶしに魔導書を調べれば見つかるさ
不是你知道这里有几万本书吗
いや 何万冊あると思ってるの！
我想想 期限是1个月
そうだな 期限は１か月としよう
你有在听我说话吗
話 聞いてます？
话说师父不帮忙吗
ってか 師匠は手伝ってくれないんですか？
我也很想自己找
自分でも探したいのは やまやまだが
但非人的生物想取走书籍…
人間以外が 本を抜き取ろうとすると…
管理图书馆的母书 就会感应到并发出警报
図書館を管理するマザーブックが感知して 警報が鳴り
警卫也会跑来
警備員が来る
你这只臭猫又闯进来了吗
また侵入したのか クソ猫～！
就是这样 之后交给你了
というわけで あとは頼んだ
让我一个人找也太不讲理了吧
一人で探すなんて 無理ですって！
那你就放弃拜师吧
なら 弟子入りは諦めろ
那就来大干一番吧
どんとこーい！
你就睁大眼睛看好了！
やってやる～！ うお～！
臭猫 你跑到哪里去了
どこ行った クソ猫～！
老实说 1个月根本不可能找到
実際 １か月では無理だろうがな
我可不想收什么徒弟 只会徒增麻烦
弟子なんて面倒なものを取るのはごめんだ
可别怪我哦
悪く思うなよ
消失的克劳德・席里乌斯
喵～
ニャ～
看了变身魔法的书后 我怎么也变成猫了啦
変身魔法の本を読んだら 私も猫になっちゃったよ～
有些魔导书会自己发动术式 要小心哦
魔導書は術式が発動するものもあるから 気をつけろよ
你不早说！
先に言ってよ！
跟我一起学人体构造吧
僕と人体を学ぼう
魔…魔导书好可怕
ま… 魔導書 怖い
今天就到此为止
今日はここまで…
看样子她顶多只能撑3天吧
この様子じゃ 持って３日かな
可是…
しかし…
跟预料相反 丝碧卡一直在往图书馆跑
予想に反し スピカは図書館に通い続けた
你在做什么
何をやっている？
我在学习古代文字哦
古代文字の勉強だよ
古代文字？找书的事呢
古代文字？ 本探しはどうした
你说的全能之书 是传说中的魔导书吧
プロビデンスの書は 伝説の魔導書だって言ってたでしょ？
我在想那本书有可能是古文书
古文書の可能性もあるのかなって
所以正在努力学习去读懂它
読めるように勉強してるの
观察力很不错
いい考察だ
没想到你这么好学
君がそんなに勉強家だとはね
我自己也很意外
自分でも意外～
我以前明明很讨厌看书
本読むの苦手だったし
但在查资料的过程中 渐渐产生了兴趣
でも 調べてるうちに興味が湧いてきて
开始想了解更多
もっと理解したいなって
听说古代文字只要刻出来 就能发动术式
古代文字は 刻むことで術が発動するんだって
看来我太小看你了
僕は君を見くびっていたようだ
不过很遗憾
だが 残念ながら
闭馆的钟声响起 时间到了
閉館のチャイム 時間切れだな
今天就是1个月的期限
今日が期限の１か月だ
不会吧 能不能再多给我一点时间
そんな！ もう少し時間をくれませんか？
结果都一样
結果は一緒さ
拜托你
お願いします！
我无论如何都想进戴安娜学校
どうしてもディアナ校に入りたいんです！
为什么这么执着
なぜ そこまで執着する
你在追求的到底是什么
君が目指しているものは何だ
我想成为像克劳德大人那样的 一级魔术师
クロード様のような 一等級魔術師になりたいんです
克劳德…
クロード…
就算他被称为懦夫也如此吗
腰抜けと言われているのにか？
我才不相信那种谣言
そんな噂 信じない！
因为我知道克劳德大人有多强
だって 私 知ってるから クロード様の強さを
2年前
２年前
不是发生过 邪教徒袭击戴安娜学校的事件吗
ディアナ校を邪教徒が襲撃した事件 あったでしょ？
我那天碰巧 就在恐怖袭击现场附近
私 偶然あの日 テロ現場の近くにいて
被卷入事件里了
事件に巻き込まれたの
身边的人接二连三倒下 也渐渐听不到哭喊声
周りの人がどんどん倒れていって 泣き叫ぶ声も聞こえなくなって
正当我以为自己要死了
もう死ぬんだ
非常想念家人 打算放弃的时候
家族に会いたい そう諦めていたとき
你没事吧
大丈夫かい？
亏你能坚持到现在
よく耐え抜いたね
你真坚强
君は強いな
是克劳德大人保护了我
クロード様が守ってくれたの！
又强又温柔 简直就是王子殿下
強くて優しい まさに王子様
那个人不可能会逃跑
あの人が逃げるわけない！
我也想变得像他一样
私もなりたいんだ あんなふうに
成为能挺身而出保护他人的 强大的魔术师
身をていして 人を守ってあげられる 強い魔術師に
保护别人能得到什么好处
他人を守って何の得がある
什么…
なっ！
你果然是笨蛋啊
君は やっぱりバカだな
你说啥？
はあ！？
师父肯定不是什么好人
師匠って絶対ろくでもない人間だよ
当一只猫还比较讨喜吧
猫のままの方が愛きょうあるんじゃない？
我明白你的理由了 就到此为止了
君の言い分は分かったが もう終わりにしよう
再继续下去只是浪费时间
これ以上は時間のムダだ
对彼此都是
お互いにな
不会吧
そんな！
这个封面…
この表紙
仔细一看 是不是隐藏着文字？
よく見たら文字が隠されてませんか？
文字？
对 古代文字…
はい 古代文字が
我记得是…
え～っと 確か
拉格斯 安兹 斯里萨兹 乌鲁兹
ラグス アンズス スリザズ ウルズ
意思是…
意味は
召唤者
招く者
这是什么？
何これ！？
这不是密道吗？干得漂亮
隠し通路じゃないか でかしたな！
全能之书肯定就在这里
きっとここにプロビデンスの書があるぞ！
这个能进去吗
入れるの？ これ
真漂亮啊
キレイ
这是用魔法创造的异空间啊
魔法で作られた異空間だな
不能公开的禁书和国宝级魔导书 应该都存放在这里
表には出せない禁書や 国宝級の魔導書が保管されているんだろう
全能之书就在这里的某处吗
ここのどこかにプロビデンスの書が？
很有可能
可能性は高い
是我
我だ
我就是全能之书
我がプロビデンスの書だ
石板？
石版！？
就是这个
これが…
它在说话！？
しゃべってるし！
呃 那个…
え～っと あの…
不用说我也知道
言わずとも分かる
丝碧卡・瓦戈
スピカ・ヴァルゴよ
你怎么会知道我的名字？
どうして 私の名前を！？
因为我是全能的啊
全能だからな 我
真烦
ウザッ！
那你知道 怎么解开这只小猫身上的诅咒吗
なら この猫ちゃんの呪いの解き方 分かります？
那是当然
うむ
他中了轮回诅咒
輪廻の呪いにかかっているな
轮回？
りんね？
跟普通的变身魔法不同
普通の変身魔法とは違う
是让肉体转变成另一种生物的禁忌魔法
肉体を 別の生き物に転生させる禁忌魔法だ
当事人的身体会消失 只剩下灵魂
その者の体は消え 魂しか残っていない
怎么会？有办法变回来吗
そんな！ 戻す方法は？
只有一个
一つだけある
就是你拥有的力量 再生魔法
汝が持っている力 再生魔法だ
我？
私？
你没察觉到 自己的伤口痊愈速度异于常人吗
傷の回復が異様に早いと 感じたことはないか？
居然只流了点鼻血 身体倒是健壮得很呢
鼻血で済む頑丈さは 驚異的だけどさ
你只是没察觉到 你体内蕴藏着特别的力量
気づいてないだけで 秘めているのだ 特別な力を
师父 你听到了吗
聞きました？ 師匠
哪有这么巧的好事！
そんにゃ都合のいい話が…
这样我也能成为厉害的魔术师了
これで 私もいっぱしの魔術師に！
丝碧卡也听见了我的声音
スピカは僕の声も聞こえた
能成为像克劳德大人那样的一级魔术师啦
クロード様みたいな一等級魔術師に！
怎么可能连续出现这种巧合
こんな偶然が続くなんて ありえないが
这是好机会 终于能解开诅咒了
これはチャンス 本当に呪いが解けるんだ！
那具体来说 要怎么解开呢
で 具体的に どう解くんですか？
把你拥有的魔力注入他体内
汝の持つ魔力をかの者に注入するのだ
注入？
就是接吻
キスだ
这有点为难人吧
それ ちょっとどうなの？
我可是正值青春年华的女孩子呀
私もほら 年頃の女の子だし
说什么蠢话！
バカ言え！
当成是人工呼吸不就好了
人工呼吸だと思えばいいだろ！
那可是我的初吻啊
だって ファーストキスだよ！？
话说我现在根本不是人 我是猫！
ってか 今 人でもないし 猫だ！
虽然像童话故事一样是很浪漫啦
そりゃ おとぎ話みたいでステキだけど！
是猫口呼吸！
猫口呼吸だ～！
但要我亲恋人以外的嘴实在是太…
恋人以外の唇にキスは～
谁说是亲嘴了
誰が唇にすると言った
诶！？
えっ？
要亲的地方是…
キスするのは
肛门
尻の穴だ！
不要！什么鬼啊？为什么
いや～！ 何それ どうして！？
为什么！
何で～！
我也讨厌那样做 我也接受不了
それは嫌だな 僕も無理だ
对吧
だよね！
从肛门注入魔力 吸收最快
肛門から魔力を注入すると吸収が早く
能立刻传遍全身 立即见效
全身に行き渡るので即効性があるのだ
是栓剂吗！
座薬か！
我才不要把初吻献给肛门！
ファーストキスがお尻の穴なんて絶対嫌～！
不要大声说什么肛门啊
大声でお尻の穴とか言うな！
必须想想别的办法
何か他の方法を…
是谁
誰？
这个味道是警卫
このニオイは警備員だな
对不起 我擅自跑进来…
か… 勝手に入って ごめんなさ…
快点逃 这栋图书馆…
逃 げろ… この図書館は今
正在遭受袭击
襲撃されている
双头犬 是邪教徒操控的魔兽
オルトロス 邪教徒が使役する魔獣だな
听说邪教徒在那次事件过后 已经被军队镇压了
邪教徒は あの事件以後軍隊に制圧されたと聞いたが
有可能是余党所为
残党の犯行かもしれんな
大势不妙啊
ヤバいじゃん！
目标是这里的禁书吗
狙いは ここの禁書か
我们该怎么办
私達は どうしたら…
王都应该已经派军队过来了
王都から軍が派遣されている頃だろう
我们只能一边逃一边等候支援了
逃げ回って それを待つしかない
别抓我
つかむな！
好烫！
あつ～い！
看来逃不掉啊
逃げきるのは無理か
没办法 用诱敌战术吧
仕方ない おとり作戦で行こう
这里交给你 我先走一步了
ここは君に任せて 僕は先に行く
你这台词念反了吧 按道理来说
普通 逆じゃない？ そのセリフ
因为我现在可是一只柔弱的小猫～
だって今の僕は か弱い猫ちゃんだぞ？
我也是柔弱的少女啊
私も か弱い乙女なんですけど！？
那只有一个办法
なら 方法は一つ
只要变回人类 我的魔力就会不同凡响
人間に戻れば 僕の魔力は桁違いになる
帮我解开诅咒吧
呪いを解いてくれ
唯独这件事 请你饶我一命
それだけは ご勘弁を～！
但不这么做可是连命都会没的！
このままじゃ死ぬぞ！
因为师父的内在是人吧
だって 師匠の中身 人なんでしょ？
我身为少女的尊严会死的
乙女としての死ですよ！
总比肉身死好吧！
肉体の死よりマシだろ！
我宁可去死！
死んだ方がマシです！
是吗
ああ そうかい
你的觉悟也不过如此
君の覚悟の底が知れたよ
我的觉悟…
私の 覚悟…
什么都愿意做 就只是嘴上说说吗
何でもするなんて 所詮 口だけか
约定也结束了
約束も終わりだな
师父 等…
師匠 待っ…
完 死定了
あっ 死んだ
早知道就不说「我宁可去死」这种话了
死んだ方がマシなんて 言わなきゃよかった
射手座魔法
サジタリアス・マジック
旋风障壁
ワールウインド！
师父
師匠！
快逃
さっさと逃げろ！
真是爱给人添麻烦的徒弟
まったく 手のかかる弟子だ
师父！
師匠～！
为什么…
どうして…
他明明说过保护别人很傻
他人を守るなんてバカだって…
我又被救了
私 また助けられてる
我明明已经决定了
決めたのに
要成为强大的魔术师的！
強い魔術師になるって！
虽然我还不成熟 也无法打倒它
私は まだ未熟で あいつを倒すこともできないけど
但我要尽力做我现在能做的事
今やれることを全力で
你在对谁叫啊 傻狗
誰に吠えてるんだ バカ犬
啊 睽违2年的身体真是不错
ああ いいね ２年ぶりの体は
克…克劳德大人
ク… クロード様！？
是想要食物吗
エサでも欲しいのか？
既然如此
だったら
就给我表演一项才艺看看吧
芸の一つでもしてもらおうか
射手座大魔法
サジタリアス・グランマジック
冰弓・冰凝之箭
氷弓・アイシングアロー！
趴下
伏せ
一辈子趴着吧 丧家犬
一生はいつくばってな ワン公
魔力的气息消失了
魔力の気配が消えた
邪教徒撤退了吗
邪教徒が去ったか
好厉害
すごっ！
这就是克劳德大人的魔法
これがクロード様の魔法
没想到你居然是克劳德大人
まさか クロード様だったなんて
你都没发现吗
気づいてなかったのか？
因为我根本…
だって あんな…
我根本没想到你的个性这么扭曲！
あんな性格ひん曲がった人だと思わなかったし
喂
おい
2年前那个温柔的样子难道是幻觉？
２年前の優しかったあれは幻想！？
等一下 我亲了克劳德大人的屁股
待って 私 クロード様のお… お尻に…
能不能别擅自对我抱有幻想 又擅自失望
勝手に幻想を抱いて失望しないでくれるかな
我就是我
僕は僕だ
对不起
ごめんなさい～
果然一点也不温柔
やっぱり優しくない！
不过…
だけど
他刚才的身影…
確かに さっきの姿は…
确实和当时一样
あのときのままだ
既然我已经恢复原状 你就没用了
まっ 元に戻れた以上 もう君に用はないな
约定也作废了 拜拜
約束も反故になったし バイバーイ
喂 等一下
ちょっ 待って
说好教我魔法的！
私に魔法を！
喂 你居然又变回原样了
ちょっ 元に戻ってるじゃん！
为什么！
何で！？
既然你都说我没用了
まあ もう用はないって言われたしね
拜拜啦
バイバーイ
别别…等一下嘛！
まあまあ 待ってくださいな
心の誓い　邪魔させない
不论何人  都阻碍不了内心的誓言
我们不是命运共同体吗～
僕達 もう運命共同体じゃないっすか～
要我把你的舌头给拔掉吗！
その舌 引っこ抜いてやろうか！？
灯した光が君の元　届くまで
点亮明灯  直至抵达你的身旁
喂 全能之书 这跟说好的不一样啊
おい プロビデンス！ 話が違うぞ！
单纯是因为那个女孩的等级不够
単純にその女のレベル不足だ
如果受诅咒的人 和解开诅咒的人等级不同
呪いを受けた者と解く者のレベルが同等でないと
大地の匂い吸い込んで寝転んだ
深吸一口大地的芬芳  躺在草地上
就无法完全破除诅咒
完全に呪いを破ることはできぬ
あの子の笑い声　絡まるブーケ
看着孩童的欢笑  如花束般缠绕
也就是说
つまり
我必须把丝碧卡训练成 跟我一样的一级魔术师吗
スピカを僕と同じ一等級魔術師に鍛え上げるしかない ということか
雲は猫のように　背伸びをする
云朵的形状像只小猫  伸展着身体
把我变成一级…
私を 一等級に…
我们的利害关系应该一致吧
お互いの利害は一致してると思うが？
遠く　指先かすめた
伸出手指  划过遥远的天际
你一个魔法都不会用 要怎么当？
魔法一つも使えないのに どうやって？
What a kind face you have？
你的脸庞  是如此地和蔼
I keep remembering
在我的脑海  不断浮现
就算是我也能当上吗…
なれますか？ 私でも
流れ星　そっと祈り告げる
向着流星  悄悄诉说心愿
能当上 我会训练你
ならす 僕が鍛えるんだ
达不到那种程度怎么行
それくらいなってもらわないとな
心の誓い　邪魔させない
不论何人  都阻碍不了内心的誓言
以后叫我老师
これからは先生と呼べ
老师？
先生？
ゴールは見えない　回り道しても
哪怕看不见终点  哪怕绕了远路
我以前可是戴安娜的教授
僕は元ディアナの教授だからな
我要去跟校长谈谈 回去教书
校長に話をつけて教員に復帰だ
私の熱は　消えるはずない
我心怀满腔热血  决不畏惧风雪
我来当你的老师
君の先生は僕がする
这3年你给我做好心理准备
３年間 覚悟しろよ
冷たい雨風　降り注ぐ夜も
即便是凄风苦雨  倾盆而下的夜晚
克劳德大人要当我的老师？
クロード様が私の先生！？
形影不离陪我特训？
つきっきりで特訓！？
这是梦吗！
何それ 夢！？
誰かの愛が引き留めても
纵使有人用爱将我挽留
不过这时克劳德还太天真了
しかし このとき クロードは甘く見ていた
揺らぐことない I believe in my soul
我也不会有半点动摇  我坚信着我的灵魂
一番星　胸に握りしめた
将那颗启明星  紧紧攥在胸口
之后他要负责的 是被称为潘朵拉魔盒的
のちに彼が担当するのはパンドラの箱と呼ばれる
鼓動の彼方
向着那鼓动人心的彼方
聚集戴安娜所有问题儿童的班级
ディアナの問題児が揃ったクラスだった
为了准备王立戴安娜魔术学校的考试
王立ディアナ魔術校の試験に備えて
无论风吹雨打 我都忙着照顾家里的橘子园
雨の日も風の日も実家のオレンジの世話で大忙し！
真是功夫不负有心人
頑張った甲斐あって
今年种出来的橘子很好吃
今年のオレンジは おいしくできました！
话说这和考试有什么关系
ってか これ 試験に関係あるの！？
十二星座的魔法
下一话 十二星座的魔法
次回 「十二星座の魔法」